# sites.example.txt — modelo de arquivo para o modo batch do posicao.py
#
# Uso:
#   1. Copie este arquivo para sites.txt
#   2. Liste um domínio por linha (mesmo formato aceito por --site)
#   3. Rode:  py posicao.py --batch sites.txt --batch-report
#
# Linhas iniciadas com # são comentários e são ignoradas.
# Comentários no fim da linha também funcionam.

www.exemplo.com.br
exemplo.com            # comentário inline é permitido
# sc-domain:exemplo.com.br   (Domain Property — descomente para usar)
